Por que razão escolhi estes?
- ex2.pas (Fatorial): É o clássico. Tem de estar.

- ex4.pas (Arrays): Prova que a tua gestão de memória (offset e alloc) funciona.

- ex5.pas (BinToInt): É melhor que o ex3.pas (Primos) porque usa Strings e Funções, mostrando mais funcionalidades do teu compilador (incluindo o length e acesso str[i]).

- ex_erro_semantico.pas: O teu ficheiro de erros semânticos está muito completo. Escolhi mostrar apenas os erros mais importantes no relatório para não ocupar muito espaço.

- ex_opt.pas: Este é o teu trunfo. Prova que o "Extra" vale a pena.
